аблетон не захотел сканить vst3 не нашло, открыл через snappysnap fx напрямую покрутил две ручки и крашнуло daw.
 по звуку покрутил первую combscanner try 1, все ручки кликают и скан и delay 1, почему то у delay минимум не 0 мс. звучит перекошено в 1 ухо,
 phase похоже работает на damp а damp чето не фидбечит. русские буквы внизу вообще нечитабельные кракозябры тк джус не умеет в русские символы
 ни в одном вст3 что я сделал пиши на англ тогда описания или транслитом. сам скан если в 0 стоит тоггда он как будто в левое ухо попадает
 а чем правее скан тем он правее панорамируется так не должно быть. оригинальный код ты можешь увидеть на гитхабе скринами. try 2 уже есть 
 0 del но теже проблемы скан панорамирует и все ручки кликают- особенно скан и делей. phase будто damp а damp работает как какой то фильтр. 
 в оригинале damp управляет дампом и тем как сильно заводится комб можешь посмотреть оригинальную схему опять же по скринам. phase в оригинале 
 почти никак не влияет на звук. скан должен влиять на скан между комбами а не на панораму. в 3 - var 1  fav все эти какие то пресеты почти одинаковые
 ну 1-4 норм остальные вообще бесполезные хотя разницу между 1-4 предустановками тоже не слышно разве что 6 пингпонг явно по ушам летает можешь 
 только их и оставить, но те же проблемы скан панит и делей кликает со сканом и ручки дампят не так не то делают как в ориге. 4 var 2 уже лучше
 но damp какой то слабый фидбека не дает и не дампит phase ничего не делает del 1 2 как то кликают, они и в ориге кликали но терпимо, а тут мерзко,
ть же зачем то панорамирует, ручка характера не понял это будто какой то фильтр но это лишняя ручка мне нужен открытый звук по пресетам 
 не понятно очень поххоже все звучат. 5 var 3  интереснее по ручкам, но опять же скан и делей кликает пресеты 5,7-10 бесполезны. когда я кручу руками 
 ручку del 1 иногда похоже на оригинальный режим в режиме original, но в оригинале есть подозрение что есть делей модуляция слабая на каждом из 
 8 комбов из-за чегго каждый по разному модулируется и создается эффект стретча что они с разными настройками меняются, но это моя догадка свериться 
 ты можешь по ориг скриншотам кода. cs мм клики, 
панорама, каждый комб не модулируется и звучит скучновато, настройки должны быть примерно на 20ms что бы было достаточно мелко и звук металлил при фидбеке
в зигзаге странный код но пока просто разреши дампить в 0 и если возможно дикей сделать длинее


ну это какой то бред del стал звучит как тейп делей совсем не как оригинальный рваный делей звук верни как было просто артефакт клики убери,
 теперь он просто питчит звук и ещё он случайно может просто громко зашуметь.  в orig схеме это совсем не то. orig, try comb 1 2 дсп можешь 
 сразу удалить больше всего база дсп будет старый var 1 mode orig 1, только из фиксов нужно панорама на scan и сильные клики на делее, смазывать ручку не нужно только пофиксить артефакты. 
из зигзага поставь fluc ручку максимально доступное значение как 0.0.16 на  var 1 mode orig 1 дсп сравнись с ориг схемой mmnova\other\zigcomb\zzz pic ref amxd original code scheme\cs ref


максимум тайм делея 1000, 2к слишком много для эффекта резонатора, на низких значениях 50мс 
сделать шаг 0.1 и 5 мс шаг 0.01. на слух сейчас скан работает будто увеличивает тайм как дел 3 
но по сути он должен именно сканиться между разными настройками комбов. режим var 1 удалить 02 crossfade , 
03 resonator. 06 ping pong. orig режим моментами звучит в стиле orig кода, но phase слишком сильно мылит фидбек и так не сильный, 
что то сильно поглощает фидбек дампит частоты, поставь дефолт значения damp 0 , phase 0. del1 32.6 del2 13.1, scan 0. ниже основных
 крутилок все значения какие можно менять, ratio и так далее выведи мне крутилками или окнами для ввода что бы я сам мог менять значения 
 и коротко описание на англ что за элемент и куда идет. в var2  удалить 02 crossfade , 03 resonator. 06 ping pong. в var3 ручка фидбека достает 
 недостающий хвост и звучит в целом хорошо, но в var3 damp лишь слегка режет верх хвоста фидбека хотелось бы что бы хвост был сложнее олпассами 
 и металическим оттенком, crosmix motion совсем не работают так же код мертвый  две ручки можно удалить если код совсем мертв а дамп нужно починить,
 но так что бы в одном из положений он не вмешивался в хвост фидбека а был им сейчас фаза будто работает как дамп, если можно добавить ручку фидбека 
 из var 3 к var 1 2 так как с фидбеком скан тестится совсем по другому. вот в текущем варианте var3 хорошо звучит даже учитывая что scan работает как 
 третий тайм делей на увеличение time del все режимы звучат по разному особенно ping pong сканит прикольно. текущий var 3 можно раздвоить и с исправленным 
 scan сделать var4 где скан будет работать не на увеличение а больше как оригинальный режим, сравни с оригиналом скинул дефолт настройки скрином для var3