4244;4267;4189


Предупреждения .
Но я бы не советовал их отключать. Они полезны — со временем можно аккуратно их починить (заменить int на size_t, float на double в нужных местах). Пока проект молодой, лучше их видеть, а не прятать.



И пересобрать. Предупреждения исчезнут.

Но я бы не советовал их отключать. Они полезны — со временем можно аккуратно их починить (заменить int на size_t, float на double в нужных местах). Пока проект молодой, лучше их видеть, а не прятать.

"лог мсбилда краши"

после патча я залил на гит в папку 1.3.1 base fix два проекта джуса теперь работаем с этим



так же я хочу название Monomachine Nova FX.VST3 и Monomachine Nova Synth.VST3 сейчас это MonomachineNovaUnifiedFX.vst3

vol сейчас в автоматизации отображается как от 0 до 1 визуально это выглядит как 100 в дефолте из 127 но я бы хотел такое же отображение значения.

в оригинальном коде osc super saw первый будто управляет громкостью подмеса доп голоса второй расстраивает эти голоса и расширяет до супер пилы а 3 параметр как то делает эту пилу четче будто голоса становятся  сейчас громкость на 0.100 звучит будто и есть 100 из 127. в режиме saw osc. другие надо тестить 

кнопка матрица что над лфо работает так же как из меню но окна матрицы не появляется только кнопка back появляется и на кнопку arp не появляются настройки но из меню окно арпа появляется но у окна нет белой рамки он сливается с интерфейсом нет слайдера что бы пролистать до нижних настроек если они есть не знаю окно арпа обрезано. режим arp с названием sid можно сделать галочкой hold я так понимаю он задерживает входящую ноту, нехватает режима time как у sylenth1 без бпма, так же хотелось бы отображение какой сейчас рейт в сетке на арпе а не странное название arp ticks.gui кнопка включения арп сейчас работает как переключение off key хотелось бы галочку включения выключения рядом с арп а на саму кнопку арп заходить  в настройки арп так же arp mode попал в выбор эффектов и синтов его там не должно быть

 в bbox функция rstr работает плохо можно её удалить и на замену поставить где все семплы расположены хроматически по дефолту её включить  и меняется питч от октавы  стоит так уровнять колво слотов до количества клавиш в октаве 24 слота и повторять питченные версии каждые две октавы вниз или вверх от основного набора например на 6 слоте 1 октавы snap на октаву выше другой набор и там clap узнай какие в оригинале звуки были. так же не понимаю почему после 3 слота звуки повторяются снова идет кик и так далее раньше эта функция будто бы работала как нужно не вижу там запов и так далее. хотелось бы ещё драгндроп семпла в выбранный слот а не только через меню bbox можно добавить это меню пкм по 3 функции со слотами bbox и что бы можно было вкидывать сразу несколько семплов из браузера аблетона в список меню bbox. lfo 2 3 сейчас деланы как кнопка и не переключают выбор страницы нужной лфо. списках в lfo dest просто номера того чего модулируешь без имен, хотя на картинке гуи есть имена. заголовки synth amp lfo  filter effects lfo lfo 3 не должны быть белыми а в белой рамке но сами черные что бы не резали глаза а текст уже белым по черному . 
когда крутишь ручки mix и inp иу всех эффектов звук трещит исправь, так же когда крутишь dist и base фильтра почему то кликает, ручка pan кликает. по дефоту  ручка ampification vol должна 64 стоять. строчку fx gate: free run или midi note перенеси над amp енвелоупу просто сделай название trig и галочка. сейчас во free run только звук идет и через плагин совсем миди не проходит хотя до этого в аблетоне стоит миди инструмент я знаю что плагины умеют пропускать через себя миди в фксах 



список лфо сейчас не в том порядке сейчас стоят 

TRI,SAW,SQR,EXP,RND,RMP,ITRI,ISAW,ISQR,IEXP,IRMP
а нужен 

TRI,ITRI,SAW,ISAW,SQR,ISQR,EXP,IEXP,RMP,IRMP,RND



в page dest lfo

сейчас

PTCH,SYN,AMP,FLT,FX

а нужно

PTCH,SYNT,AMP,FILT,EFFX,LFO1,LFO2,LFO3

все 6 блоков это 1 страница с 8 параметрами они все должны доступны видны для модуляций лфо и не только 



я не люблю надписи лишние сотри independent native dsp, native appromximation, / base fix и после названия monomachine nova просто пиши synth или fx что бы понятно было что открыто, для громкости ползунка lev нужен полупрозрачный квадратик ободок так же как у арпа например и из них же  должны выглядеть страницы synth amp fil просто что бы визуально понята секция очерчена была  